# 二分算法
## 二分查找
### 34
在排序数组中查找元素的第一个和最后一个位置，二分查找的基础题目，具体看程序中的注释，主要就是把二分查找的程序写了一边，原理不复杂，就是更新左区间和右区间时需要注意。

### 35
搜索插入位置，简单题，还是用一个二分查找的代码就能直接计算。

### 704
二分查找，简单题，直接使用二分查找的代码就能计算，注意最后返回时，需要判断一下有没有越界。

### 744
寻找比目标字符大的最小字母，简单题，直接使用二分查找的代码就能计算。这里学到了使用`ord()`函数可以将字符转为ASCII码，使用`chr()`函数可以将ASCII码转为字符。

### 2529
正整数和负整数的最大计数，简单题，直接使用二分查找的代码就能计算。

### 1385
两个数组间的距离值，简单题，直接使用二分查找的代码就能计算

### 2389
和优先的最长子序列，简单题，直接使用二分查找的代码就能计算。需要注意的是要对nums排序，并且计算前缀和，这里我一直想办法避免这个过程，但是没想到好方法，看了题解也是这样做。

### 1170
比价字符串最小字母出现频次，这道题不算难，使用`min()`函数得到最小的字母，然后使用`count()`统计最小字母出现的次数，然后需要记得对words统计出来的最小字母出现次数的列表排序，然后二分查找即可。